Repository: kambojah/Excel--Charts
Catalog: Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# Label_CompleteSubscriptionUrge2
source: Hey, now is a good time to complete your subscription. OfficeSuite is waiting for you!
ja: 登録を完了させて最高のモバイルオフィスアプリ OfficeSuite Premium をゲットしましょう！

# Msg_PasswordChangedPassive
source: Your password has been changed.
ja: パスワードを変更しました。

# Label_FillColor
source: Fill Color
ja: 塗りつぶしの色

# Label_NoFill
source: No Fill
ja: 塗りつぶしなし

# Label_LineColor
source: Line Color
ja: 線の色

# Label_NoLine
source: No Line
ja: 線なし

# Label_LineWeight
source: Line Weight
ja: 線の太さ

# Label_LineStyle
source: Line Style
ja: 線のスタイル

# Accessibility_Label_DashingType_Solid
source: Solid
ja: 実線

# Accessibility_Label_DashingType_SysDash
source: System dash
ja: システム破線

# Accessibility_Label_DashingType_SysDot
source: System dot
ja: システム点線

# Accessibility_Label_DashingType_SysDashDot
source: System dash dot
ja: システム一点鎖線

# Accessibility_Label_DashingType_SysDashDotDot
source: System dash dot dot
ja: システム二点鎖線

# Accessibility_Label_DashingType_Dot
source: Dot
ja: 点線

# Accessibility_Label_DashingType_Dash
source: Dash
ja: 破線

# Accessibility_Label_DashingType_LgDash
source: Long dash
ja: 長破線

# Accessibility_Label_DashingType_DashDot
source: Dash dot
ja: 一点鎖線

# Accessibility_Label_DashingType_LgDashDot
source: Long dash dot
ja: 長一点鎖線

# Accessibility_Label_DashingType_LgDashDotDot
source: Long dash dot dot
ja: 長二点鎖線

# Label_ForgotYourPassword
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか?

# Err_EnterLessSimilarPassword
source: Old and new password are too similar. Please enter a new password!
ja: 以前のパスワードと新しいパスワードがほとんど同じです。違うパスワードにしてください！

# Label_PremiumSubscriptionExpired
source: Your Premium subscription has expired.
ja: Premium の登録期間が終了しました。

# Label_PremiumSubscriptionHasAnotherAccount
source: This Premium subscription is already associated with %@.
ja: この Premium 登録はすでに %@ と紐付いています。

# Label_TooManyDevicesForSubscriptionMan
source: You have exceeded the maximum number of devices allowed for this Premium subscription.
ja: この Premium 登録で利用可能なデバイス数の上限に達しました。

# Msg_ShareDescription
source: Take a look at OfficeSuite. It's a great app for working with Word, Excel, PowerPoint and PDF documents.
ja: ぜひ OfficeSuite をチェックしてみてください。スマホやタブレットで Word、Excel、PowerPoint や PDF 文書まで扱える優れもののアプリです。

# Label_CPPleaseTryAgain
source: Connection problem. Please try again.
ja: 接続に問題発生。後でまたお試しください。

# Label_YouMustBeOnlineToSync
source: You must be online to syncronize your account.
ja: アカウントを同期するにはオンラインである必要があります。

# Label_LastSync
source: Last syncronized
ja: 最後に同期したのは:

# Wrn_WillLosePremiumSubscriptionIfSignOut
source: Are you sure you want to sign out? You will no longer be able to use your Premium subscription on this device.
ja: サインアウトしてよろしいですか？このデバイスで今後 Premium 登録を利用することができなくなります。

# Label_TrackChanges
source: TRACK CHANGES
ja: 変更履歴

# Label_TrackChangesMergedView
source: Merged View
ja: 統合ビュー

# Label_TrackChangesOriginalView
source: Original View
ja: オリジナル ビュー

# Label_TrackChangesFinalView
source: Final View
ja: 最終ビュー

# Label_ReviewMarkup
source: REVIEW MARKUP
ja: レビュー マークアップ

# Label_PreviousChange
source: PREVIOUS CHANGE
ja: 前の変更

# Label_NextChange
source: NEXT CHANGE
ja: 次の変更

# Label_PreviousComment
source: PREVIOUS COMMENT
ja: 前のコメント

# Label_HiddenTrackChanges
source: All tracked changes are currently hidden.
ja: 変更履歴は現在非表示です。

# Label_ShowAllTrackChanges
source: Show all
ja: すべて表示

# Label_NoChangesInDocument
source: The document contains no tracked changes.
ja: この文書には変更履歴がありません。

# Label_SearchFromBeginningOfDocument
source: Do you want to continue searching from the beginning of the document?
ja: 文書の頭から検索を続けますか？

# Label_SearchFromEndOfDocument
source: Do you want to continue searching from the end of the document?
ja: 文書の最後から検索を続けますか？

# Label_RevisionsTracking
source: Revisions tracking
ja: 改訂トラッキング

# Label_RevisionsTrackingMessage
source: This action will not be marked as a change. Do you want to continue?
ja: このアクションは「変更」として記録されません。このまま続けますか？

# Label_UntrackedOperationMessage
source: This operation will not be marked as a change because it affects a table.
ja: テーブルに影響してしまうので、この作業は「変更」として記録されません。

# Label_January
source: January
ja: 1月

# Label_February
source: February
ja: 2月

# Label_March
source: March
ja: 3月

# Label_April
source: April
ja: 4月

# Label_May
source: May
ja: 5月

# Label_June
source: June
ja: 6月

# Label_July
source: July
ja: 7月

# Label_August
source: August
ja: 8月

# Label_September
source: September
ja: 9月

# Label_October
source: October
ja: 10月

# Label_November
source: November
ja: 11月

# Label_December
source: December
ja: 12月

# Label_SwitchOffReflow
source: Editing is disabled in Reflow ޮode. Would you like to switch to Continuous ޮode?
ja: リフローモードで編集はできません。連続閲覧モードに切り替えますか？

# Label_ProtectedFile
source: Protected file
ja: 保護されたファイル

# Label_FullAccessPasswordRequired
source: The file is password protected. Enter Full Access password:
ja: このファイルはパスワードで保護されています。 パスワードを入力してください:

# Label_Annotations
source: Annotations
ja: 注釈

# Label_NoAnnotations
source: No annotations
ja: 注釈なし

# Label_NoContents
source: No contents
ja: コンテンツなし

# Label_WillDeleteAllAnnotations
source: Are you sure you want to delete all annotations in this document?
ja: この文書に付いている注釈をすべて削除してよろしいですか？

# Label_Reflow
source: Reflow
ja: リフロー

# Label_DocumentNavigation
source: Document Navigation
ja: 文書ナビゲーション

# Label_DeletingAnnotations
source: Deleting annotations...
ja: 注釈を削除中…

# Label_WillSwitchToContinuousMode
source: Annotations are not available in Reflow ޮode. Would you like to switch to Continuous ޮode?
ja: リフローモードで注釈は利用できません。連続閲覧モードに切り替えますか？

# Label_PdfUserPasswordSameAsOwnerPassword
source: Owner and user passwords cannot be identical.
ja: オーナーとユーザーパスワードは同じ文字列にはできません。

# Label_DontAskAgain
source: Don't ask again
ja: 再表示しない

# Label_TabRecent
source: Recent
ja: 最近

# Label_RecentFilesUp
source: Recent Files
ja: 最近利用したファイル

# Label_NewBlankDocument
source: New Blank Document
ja: 白紙の文書

# Label_NewBlankSpreadsheet
source: New Blank Spreadsheet
ja: 白紙のスプレッドシート

# Label_NewBlankPresentation
source: New Blank Presentation
ja: 白紙のプレゼンテーション

# Label_AddCloudStorage
source: Add Cloud Storage
ja: クラウドストレージを追加

# Label_MDM_Clouds_Disabled
source: Your administrator has disabled access to cloud storages. You open/edit/save only local files now.
ja: 管理者がクラウドストレージへのアクセスを「オフ」にしました。現在ファイルを開く／編集する／保存することができるのはローカルのみです。

# Label_MDM_AirWatchEdition
source: AirWatch Edition
ja: AirWatch エディション

# Lable_MDM_PermissionChanged
source: Permission changed
ja: 許可関連が変更されました

# Label_MDM_PasscodeDisabled
source: Your administrator has disabled setting an application password.
ja: 管理者がアプリケーションのパスワードの設定を無効にしました。

# Label_AboutOfficeSuite
source: About OfficeSuite
ja: OfficeSuite について

# Label_AccountSettings
source: Account settings
ja: アカウント

# Label_ReviewMarkupTitleCase
source: Review Markup
ja: レビュー マークアップ

# Label_PremiumWordTrackChanges
source: Create and edit track changes for improved collaboration.
ja: 変更履歴を作成および編集して共同作業の効率をアップ。

# Label_SearchCommentsFromBeginningOfDocument
source: Searching comments from the beginning of the document.
ja: 文書の頭からコメントを検索。

# Label_SearchCommentsFromEndOfDocument
source: Searching comments from the end of the document.
ja: 文書の最後からコメントを検索。

# Label_SearchTabPlaceHolder
source: Search OfficeSuite
ja: OfficeSuite を検索

# Label_CloudStorage
source: Cloud Storage
ja: クラウドストレージ

# Label_Unprotect
source: Unprotect
ja: 未保護

# Label_SelectLockedCells
source: Select locked cells
ja: ロックされたセルを選択

# Label_SelectUnlockedCells
source: Select unlocked cells
ja: ロック解除されたセルを選択

# Label_FormatCells
source: Format cells
ja: セルの書式設定

# Label_FormatColumns
source: Format columns
ja: 縦列の書式設定

# Label_FormatRows
source: Format rows
ja: 横列の書式設定

# Label_InsertColumns
source: Insert columns
ja: 縦列を挿入

# Label_InsertRows
source: Insert rows
ja: 横列を挿入

# Label_InsertHyperlinks
source: Insert hyperlinks
ja: ハイパーリンクを挿入

# Label_DeleteColumns
source: Delete columns
ja: 縦列を削除

# Label_DeleteRows
source: Delete rows
ja: 横列を削除

# Label_UseAutoFilter
source: Use AutoFilter
ja: オートフィルターを使用

# Label_PivotTable
source: Use PivotTable & PivotChart
ja: ピボットテーブル＆チャートを使用

# Label_EditObjects
source: Edit charts
ja: チャートを編集

# Label_EditScenarios
source: Edit scenarios
ja: シナリオを編集

# Label_ProtectSheet
source: Protect Sheet
ja: シートを保護

# Label_UnprotectToChange
source: This sheet is protected. To make a change, unprotect the sheet.
ja: このシートは保護されています。変更をするには、シートの保護を解除してください。

# Label_PasswordProtectedSheet
source: Password Protected Sheet
ja: パスワードで保護されているシート

# Label_UnprotectSheet
source: Unprotect Sheet
ja: シートの保護を解除

# Label_ProtectedSheet
source: Protected sheet
ja: 保護されているシート

# Label_HideLockCellInfo
source: Locking cells or hiding formulas has effect in protected sheets only.
ja: セルのロックまたは書式の非表示は保護されているシートにのみ影響します。

# Label_CellLocked
source: Locked
ja: ロック

# Label_CellHidden
source: Hidden
ja: 非表示

# Label_CellProtection
source: Cell Protection
ja: セル保護

# Label_Data
source: Data
ja: データ

# Label_DataValidation
source: Data Validation
ja: データ入力規則

# Label_ErrorAlert
source: Error Alert
ja: エラーアラート

# Label_ErrorMessage
source: Error Message
ja: エラーメッセージ

# Label_InputMessage
source: Input Message
ja: 入力メッセージ

# Label_Criteria
source: Criteria
ja: 条件

# Label_ValidationCriteria
source: Validation criteria
ja: 入力規則条件

# Label_AnyValue
source: Any value
ja: 任意の値

# Label_WholeNumber
source: Whole number
ja: 整数

# Label_Decimal
source: Decimal
ja: 少数

# Label_List
source: List
ja: リスト

# Label_Time
source: Time
ja: 時間

# Label_TextLength
source: Text length
ja: テキストの長さ

# Label_DVBetween
source: between
ja: ～の間

# Label_DVNotBetween
source: not between
ja: ～の間ではない

# Label_DVEqualTo
source: equal to
ja: ～に等しい

# Label_DVNotEqualTo
source: not equal to
ja: ～に等しくない

# Label_DVGreaterThan
source: greater than
ja: ～より大きい

# Label_DVLessThan
source: less than
ja: ～より小さい

# Label_DVGreaterThanOrEqualTo
source: greater than or equal to
ja: 大なりイコール

# Label_DVLessThanOrEqualTo
source: less than or equal to
ja: 小なりイコール

# Label_IgnoreBlank
source: Ignore blank
ja: 空白セルを無視

# Label_InCellDropdown
source: In-cell dropdown
ja: セル内ドロップダウン

# Label_Source
source: Source
ja: ソース

# Label_Formula
source: Formula
ja: 式

# Label_Minimum
source: Minimum
ja: 最小

# Label_Maximum
source: Maximum
ja: 最大

# Label_Length
source: Length
ja: 長さ

# Label_StartDate
source: Start date
ja: 開始日

# Label_EndDate
source: End date
ja: 終了日

# Label_StartTime
source: Start time
ja: 開始時間

# Label_EndTime
source: End time
ja: 終了時間

# Label_ShowInputMessage
source: Show input message
ja: 入力メッセージを表示

# Label_Message
source: Message
ja: メッセージ

# Label_ShowErrorAlert
source: Show error alert
ja: エラーアラートを表示

# Label_Warning
source: Warning
ja: 注意

# Label_Information
source: Information
ja: 情報

# Label_CircleInvalidData
source: Circle invalid data
ja: 無効なデータに円表示

# Label_Retry
source: Retry
ja: 再試行

# InfoTitle_Date
source: Date
ja: 日付

# InfoTitle_SlideNumber
source: Slide Number
ja: スライド番号

# InfoTitle_Footer
source: Footer
ja: フッター

# Label_AllowProtectionTypes
source: Allow all users of this worksheet to:
ja: このワークシートのユーザー全員に以下を許可:

# Label_ProtectChartSheetFor
source: Protect worksheet for:
ja: シートを以下から保護:

# Label_Objects
source: Objects
ja: オブジェクト

# Label_NoResult
source: No Result
ja: 結果なし

# Label_EditObjects2
source: Edit Objects
ja: オブジェクトを編集

# Label_ReplaceAll
source: Replace all
ja: すべて入れ替え

# Label_SeparateCoverPage
source: Separate Cover Page
ja: 見開きは表紙だけで表示

# Label_ViewModeOptions
source: View Mode Options
ja: モードオプションを表示

# Label_ContinuousTwoPages
source: Continuous Two Pages
ja: 連続する2枚のページ

# Label_PremiumQuickSign
source: Add a handwritten signature to your PDF documents. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: PDF文書に手書きの署名を追加できる。OfficeSuite Premiumの一機能として利用可能。

# Label_PrintLowQuality
source: Print Low Quality
ja: 低品質で印刷

# Label_PrintHighQuality
source: Print High Quality
ja: 高品質で印刷

# Label_FullAccessPasswordRequiredForHighQualityPrinting
source: This file is password protected. To print in high quality, please enter the Full Access password.
ja: このファイルはパスワードで保護されています。高品質で印刷するには、完全アクセス権のあるパスワードを入力してください。

# Label_DeleteSheet
source: Delete sheet
ja: シートを削除

# Label_CantDeleteSheet
source: Cannot delete. Unhide another sheet (if there are hidden sheets) or add a new sheet in order to delete this.
ja: 削除できません。削除するには、別のシートを表示（非表示のシートがある場合）するか、新たなシートを追加してください。

# Label_PremiumAllBinaryFormats
source: Save as legacy Word, Excel and PowerPoint formats for maximum compatibility. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: 互換性を高めるため、旧式の Word、Excel、PowerPoint 形式で保存できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。

# Label_SaveAsAllLegacyFormatsInfo
source: Save your documents as .DOC, .XLS and .PPT for maximum compatibility
ja: 互換性を高めるため、「.DOC」「.XLS」や「.PPT」でドキュメントを保存

# ErrMsg_EmptyTextField
source: No empty text fields are allowed
ja: テキスト欄を空欄にはできません

# Confirm_EraseDataValidation
source: The selection contains more than one type of validation. Erase current settings and continue?
ja: 選択した領域は複数の入力規則を含んでいます。現在の入力規則と置き換えて続けますか？

# ErrMsg_DataValidationIsInvalid
source: The value you entered is not valid.
ja: 入力した値は無効です

# WarnMsg_DataValidationIsInvalid
source: The value you entered is not valid. Edit cell anyway?
ja: 入力した値が有効ではありません。それでもセルを編集しますか？

# InfoMsg_DataValidationIsInvalid
source: The value you entered is not valid.
ja: 入力した値は無効です

# ErrMsg_InvalidChars
source: The value entered has invalid characters
ja: 入力した値が無効な文字列を含んでいます

# Msg_ErrorLockedOutAfterFailedSignIns
source: Too many login attempts. Please try again later.
ja: ログイン失敗が多すぎます。しばらく経ってからもうお試しください

# Label_ManageAccount
source: Manage Account
ja: アカウント管理

# Label_Shading
source: Shading
ja: 網かけ

# Label_WhatsNew
source: What's new
ja: 新着情報

# Label_Sheets
source: Sheets
ja: シート

# Label_OpenPDF
source: Open PDF
ja: PDF を開く

# Label_RateUs
source: Rate Us
ja: アプリを評価

# TextBox_DefaultText
source: Double tap to edit text
ja: ダブルタップでテキストを編集

# Label_Slides
source: Slides
ja: スライド

# ErrDoc_Save_Xls_Not_Supported
source: The document cannot be saved in XLS format, because it contains only chart sheets.
ja: グラフシートしか含まれていないため、ドキュメントを XLS 形式で保存できません。

# InfoMsg_InvalidDVAllTable
source: You cannot set data validation rules for the whole sheet.
ja: シート全体にデータ認証ルールをセットすることはできません。

# Label_MarkerLineChart
source: Line with markers
ja: 折れ線グラフ

# Err_PleaseLoginAgain
source: You've been signed out. Please sign in again.
ja: サインアウトしています。再度サインインしてください。

# Label_PremiumProtectSheet
source: Protect cells in your Spreadsheets. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: スプレッドシートのセルを保護してください。OfficeSuite Premium の一部としてご利用可能です。

# Label_NoColor
source: No Color
ja: カラーなし

# Label_CellShading
source: Cell Shading
ja: セルのシェーディング

# Label_EnterPassToUnprotect
source: Enter password to unprotect sheet.
ja: パスワードを入力してシートの保護を解除してください。

# Label_Cells
source: Cells
ja: セル

# Label_ShiftLeft
source: Shift cells left
ja: セルを左へ移動

# Label_ShiftUp
source: Shift cells up
ja: セルを上へ移動

# Label_EntireRow
source: Entire row
ja: すべての行

# Label_EntireColumn
source: Entire column
ja: すべての列

# Label_DeleteOptions
source: Delete options
ja: 削除オプション

# WarnMsg_Continue
source: Continue?
ja: 続けますか？

# Err_WillChangeFilteredRange
source: Will change filtered range.
ja: フィルタリングした範囲が変更されます。

# ErrClass_DeleteCells
source: Failed to delete cell(s).
ja: セルを削除できませんでした。

# Label_Alert
source: Alert
ja: アラート

# AlertMsg_DeleteRow
source: Delete entire row?
ja: すべての行を削除？

# AlertMsg_WillUnmergeCells
source: This command will cause some merged cells to unmerge. Do you want to continue?
ja: このコマンドを実行すると、マージしたセルはこれ以降マージできなくなります。続けてもよろしいですか？

# Label_SearchByType
source: Search by type
ja: 種類ごとに検索

# Label_RecentSearches
source: Recent searches
ja: 最近の検索項目

# Label_BarOfPie
source: Bar of Pie
ja: 円グラフの補助縦棒

# Label_PieOfPie
source: Pie of Pie
ja: 補助円グラフ付き円グラフ

# Label_3DColumn
source: 3D Column
ja: 3D 縦棒グラフ

# Label_PowerPointMacroTemplate
source: PowerPoint Macro-Enabled Template
ja: PowerPoint マクロ使用可能テンプレート

# Label_EnterpriseMode
source: Enterprise Mode
ja: エンタープライズ モード

# Label_NetForEntrpriseNeeded
source: An internet connection is required to enable Enterprise mode.
ja: エンタープライズ モードを利用するにはインターネット接続が必要です。

# Label_SolidFill
source: Solid Fill
ja: 塗りつぶし (単色)

# Label_PictureFill
source: Picture Fill
ja: 塗りつぶし (図)...

# Label_TwoPages
source: Two Pages
ja: 2 ページ

# Label_ContinuousScroll
source: Continuous Scroll
ja: 連続スクロール

# Label_PdfPageView
source: Page View
ja: ページビュー

# Label_ReflowView
source: Reflow View
ja: リフロービュー

# Label_Favorites
source: Pinned
ja: ピン留め

# Label_NoFavorites
source: Press edit to pin files.
ja: 編集を押して、ファイルをピン留めする。

# Label_NoFavoritesInEditMode
source: No Pinned Files.
ja: ピン留めされているファイルはありません。

# Label_OtherLocations
source: Open Another Storage
ja: 別のストレージを開く

# Label_CreateNewFolder
source: Create New Folder
ja: 新規フォルダを作成

# Label_CreateNewOfficeDoc
source: Create New File
ja: 新規ファイルを作成

# Label_MoveToThisLocation
source: Move to this location
ja: この場所に移動

# InfoTitle_iCloudSwitchedOn
source: iCloud has been enabled
ja: iCloud が有効になりました

# InfoMsg_iCloudSwitchedOn
source: Do you want to move local files to iCloud?
ja: このローカルファイルを iCloud へ移動しますか？

# InfoMsg_iCloudIsDisabled
source: iClould drive is disabled for OfficeSuite. You can enable iCloud drive from the Settings app, and then iCloud.
ja: iCloud ドライブが OfficeSuite 向けには無効になっています。「設定」の次に「iCloud]と開くと、その画面で iCloud ドライブを有効にできます。

# Label_AddCloud
source: Add Cloud
ja: クラウドを追加

# Label_OpenFrom
source: Open From Location
ja: ファイルの場所を開く

# InfoMsg_NewItem
source: Create New
ja: 新規作成

# Label_FromTemplate
source: From Template
ja: テンプレートから作成

# Label_NoResults
source: No Results
ja: 結果なし

# Label_SearchByTypeCapitalized
source: Search by Type
ja: 種類で検索

# Label_RecentSearchesCapitalized
source: Recent Searches
ja: 最近の検索

# Label_OfficeSutiePremiumDescription
source: Get all the features you need
ja: 必要な機能のすべてを手に入れよう

# Label_OfficeForEveryPlatformTitle
source: The All-in-one Mobile Office
ja: すべてが詰まったモバイルオフィス

# Label_OfficeForEveryPlatformDescription
source: Login and enjoy cross-platform experience with one subscription
ja: 1回だけの登録で、クロスプラットフォームにログイン、スムーズな仕事を楽しもう

# Label_NewFromTemplates
source: New from Templates
ja: テンプレートから新規作成

# Label_Doughnut
source: Doughnut
ja: ドーナツグラフ

# Label_Header
source: Header
ja: ヘッダー

# Label_Footer
source: Footer
ja: フッター

# Label_LinkToPrevious
source: Link to Previous
ja: 前と同じヘッダー/フッター

# Label_FirstPage
source: First page
ja: 最初のページ

# Label_OddAndEvenPages
source: Odd and Even Pages
ja: 奇数ページ/偶数ページ

# Label_GoToFooter
source: Go to Footer
ja: フッターに移動

# Label_GoToHeader
source: Go to Header
ja: ヘッダーに移動

# Label_HeaderOffset
source: Header Offset
ja: ヘッダー オフセット

# Label_FooterOffset
source: Footer Offset
ja: フッター オフセット

# Label_HeaderFooter
source: Header/Footer
ja: ヘッダー/フッター

# Label_HeaderFromTop
source: Header from Top
ja: 上からのヘッダー位置

# Label_FooterFromBottom
source: Footer from Bottom
ja: 下からのフッター位置

# Label_WordPageNumber
source: Page number
ja: ページ番号

# Label_PageNumberFormat
source: Page Number Format
ja: ページ番号の書式

# Label_PageNumbering
source: Page numbering
ja: 連続番号

# Label_NumberFormat
source: Number format
ja: 番号の書式

# Label_Location
source: Location
ja: 場所

# Label_StartingPage
source: Starting page
ja: 開始ページ

# Label_ContinueFromPrevSection
source: Continue from previous section
ja: 前のセクションから継続

# Label_DocumentsNewComment
source: New Comment
ja: 新規コメント

# Label_DeleteAllComments
source: Delete All
ja: すべて削除

# Label_AcceptChange
source: ACCEPT CHANGE
ja: 変更の承諾

# Label_RejectChange
source: REJECT CHANGE
ja: 変更を元に戻す

# Label_OK
source: OK
zh: 确定

# Label_OfficeSuite
source: OfficeSuite
zh: 办公套件

# Label_Professional
source: ( Professional )
zh: （专业版）

# Label_letter
source: Letter
zh: 信函

# Label_tabloid
source: Tabloid
zh: 文摘

# Label_ledger
source: Ledger
zh: 分类账

# Label_legal
source: Legal
zh: 法律

# Label_statement
source: Statement
zh: 声明

# Label_executive
source: Executive
zh: 行政公文纸

# Label_folio
source: Folio
zh: 对开纸

# Label_quarto
source: Quarto
zh: 四开

# Label_CentimetersTextFormat
source: %@ cm
zh: %@厘米

# Label_MillimetersTextFormat
source: %@ mm
zh: %@毫米

# Label_PointsTextFormat
source: %@ pt
zh: %@磅
